# Цель работы
Целью является приобретение практических навыков в:
*	Управление потоками в ОС 
*	Обеспечение синхронизации между потоками

# Задание
Составить программу на языке Си, обрабатывающую данные в многопоточном режиме. При обработки использовать стандартные средства создания потоков операционной системы (Windows/Unix). При создании необходимо предусмотреть ключи, которые позволяли бы задать максимальное количество потоков, используемое программой. При возможности необходимо использовать максимальное количество возможных потоков. Ограничение потоков может быть вызвано или ключом запуска вашей программы, или алгоритмом.
Так же необходимо уметь продемонстрировать количество потоков, используемое вашей программой с помощью стандартных средств операционной системы.

## Вариант
19.	Есть набор 128 битных чисел записанных в шестнадцатеричном представлении, хранящихся в файле. Необходимо посчитать их среднее арифметическое. Округлить результат до целых. Количество используемой оперативной памяти должно задаваться "ключом".